1. B – Aligner les actions IT sur la stratégie d’entreprise

2. C – L’alignement stratégique et la création de valeur

3. B – Le taux de disponibilité des services critiques

4. C – Régulièrement selon l’évolution du contexte

5. B – Un modèle d’architecture IT cible

6. C – Prendre des décisions stratégiques sur les projets et priorités

7. B – Un plan de déploiement dans le temps

8. C – Moderniser, rationaliser et sécuriser le SI

9. B – Assurer que l’IT crée de la valeur et gère les risques

10. C – COBIT

11. B – Gestion des services IT

12. C – Un ensemble d’activités structurées

13. A – Définir les responsabilités

14. C – Spécifique, mesurable et pertinent

15. C – Traduire les besoins business en solutions IT alignées

16. B – L’amélioration du support IT

17. B – Utiliser le contrôle de version (Git)

18. B – Améliorer la qualité et réduire les erreurs

19. B – Une meilleure scalabilité et flexibilité

20. C – Automatiser et accélérer les livraisons